Integrantes: Colato, Valentín. Piñeyro, Daniela.
Aplicaciones
  -Juego de sopa de letras
  -Raspberry
Guía de ejecución de Aplicaciones
  *Raspberry:
     -En la carpeta "raspberry" se encuentran todos los codigos, y un archivo .json donde se guardaria
     los datos obtenidos por el sensor.
     -Ademas contendra algunas archivos principales :
       .Registro ambiental
         -Se  toman los datos del sensor y se guardan , con una periodicidad de 1 minuto, en un archivo denominado 
           datos-oficinas.json.
           Con la estructura: 
           {"oficina1": [{"temp": 33, "humedad": 36, "fecha": "Wed 01 May , 19"} ],
           "oficina2": [{"temp": 29, "humedad": 36, "fecha": "Wed 01 May , 19"} ]
            }
       .Muestra datos:
          -La  aplicación  deberá  mostrar  la  temperatura  y  humedad  actual  en  dos  matrices  de  led 
          interconectadas   y  conectadas  a  la  Raspberry.  Los  datos  se  mostrarán cuando 
          el usuario aplauda o genere algún tipo de ruido cerca del sensor.
   
   *Sopa de letras:
          -Nuestro programa consta de 3 archivos principales, uno dedicado a la configuracion,
          otro al juego de sopa de letras, y por ultimo un menu donde se permite seleccionar a cual se desea acceder.
Funcionan correctamente en Windows y Linux.
