Integrantes: Colato, Valentín. Piñeyro, Daniela.
Aplicaciones
  -Juego de sopa de letras
  -Raspberry
Guía de ejecución de Aplicaciones
  -En la carpeta "raspberry" se encuentran todos los codigos, y un archivo .json donde se guardaria
los datos obtenidos por el sensor.
  - Nuestro programa consta de 3 archivos principales, uno dedicado a la configuracion,
otro al juego de sopa de letras, y por ultimo un menu donde se permite seleccionar a cual se desea acceder.
Funcionan correctamente en Windows y Linux.
